<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<ui:fragment xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
  xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:ng="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
  xmlns:ac="http://beyondjava.net/angularFacesCore">

  <b:row>
    <b:column span="6">
      <b:panel title="Demonstrações do AngularFaces" look="primary" contentStyle="height:270px">
        O projeto AngularFaces tem como objetivo combinar a expressividade do JSF com a simplicidade e poder do AngularJS.
        Você pode acessar alguns exemplos e demonstrações atualizadas do projeto:
        <ul>
          <li><a href="/showcase2.1/carshop/index.jsf">Demonstração do Negociador de Carros</a></li>
          <li><a href="/tetris/index.jsf">Demonstração do Tetris rodando em BootsFaces + AngularFaces</a></li>
        </ul>
        
		Dispomos de alguns exemplos antigos que não mostram a API em sua versão atualizada, mas também podem ser de seu interesse:
        <ul>
          <li><a href="/showcase1.0/index.jsf">Demonstrações antigas do AngularFaces 1.0</a></li>
        </ul>
        <br />
      </b:panel>
    </b:column>
    <b:column span="6">
      <b:panel title="BabbageFaces" look="primary" contentStyle="height:270px">

        BabbageFaces comprime o tamanho das respostas AJAX geradas pelas aplicações baseadas no Mojarra 2.2+ e PrimeFaces 5+.
        Clientes que estejam sofrendo com problemas de lentidão de conexão irão notar o efeito.
        A idéia geral é que você não precisa substituir o HTML inteiro para obter pequenas mudanças. Mais do que isso, não é 
		tarefa do desenvolvedor identificar e realizar tais mudanças. Deixe isso para o BabbageFaces. Ele conhece alguns truques 
		que você mesmo teria muita dificuldade para realizar.
		
		<ul>
          <li><a href="/babbageFaces">Demonstrações do BabbageFaces</a></li>
        </ul>
      </b:panel>
    </b:column>
  </b:row>
  <b:row>
    <b:column span="6">
      <b:panel title="Documentação do AngularFaces 2.1" look="primary" contentStyle="height:100px">
        <p>
          Acesse o <a href="version2.1/tutorial/step_00/index.jsf">manual online do AngularFaces 2.1</a>.
        </p>
      </b:panel>
    </b:column>
    <b:column span="6">
      <b:panel title="Documentação do AngularFaces 2.0" look="primary" contentStyle="height:100px">
        <a href="version2.0/index.html">Documentação da versão anterior</a>
      </b:panel>
    </b:column>
  </b:row>
  <b:row>
    <b:column span="6">
      <b:panel title="BootsFaces" look="primary" contentStyle="height:200px" style="height:250px">
        <p>BootsFaces combina uma versão sólida e robusta de JSF com a beleza e o visual do Bootstrap. Ele pode ser usado separadamente (stand-alone), mas é também
          um complemento natural para o AngularFaces e PrimeFaces. A página que você está vendo é uma página JSF rodando em BootsFaces, AngularFaces e OmniFaces.</p>
        <p>
          Dê uma olhada nas <a target="#" href="http://www.bootsfaces.net">demonstrações do BootsFaces!</a>
        </p>
      </b:panel>
    </b:column>
  </b:row>

</ui:fragment>
