<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<ui:fragment xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
  xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:ng="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
  xmlns:ac="http://beyondjava.net/angularFacesCore">
     <b:panel title="&lt;ac:include /&gt;" look="primary">
          <h1>&lt;ac:include /&gt; (server-seitiges Widget)</h1>
          <p><code>&lt;ac:include /&gt;</code> ist ein experimentelles JSF-Widget. Im Grunde genommen handelt es sich um eine Version von <code>&lt;ui:include /&gt;</code>,
          die nicht die angegebene Datei direkt lädt, sondern erst nachschaut, ob es eine Version dieser Datei in Ihrer Sprache gibt.</p>
          <p>Dafür werden die Spracheinstellungen des Browsers ausgewertet. Für jede Sprache, die der Benutzer in der Liste
          seiner bevorzugten Sprachen eingetragen hat, wird eine Datei gesucht, die genauso heißt wie die im Parameter <code>src</code>
          angegebene Datei, aber am Ende noch das Sprachkürzel enthält. Sollte keine Datei gefunden werden, die den Spracheinstellungen
          entspricht, verhält sich <code>&lt;ac:include /&gt;</code> genauso wie <code>&lt;ui:include /&gt;</code> und lädt die
          Datei, die im Parameter <code>src</code> angegeben wurde.</p>
          <h3>Beispiel</h3>
          <p>Diese Handbuchseite verwendet <code>&lt;ac:include /&gt;</code>, um den Text möglichst immer in der richtigen Sprache anzuzeigen: </p>
            <b:well>
<script type="syntaxhighlighter" class="brush: xml; toolbar: false;first-line: 0">
<![CDATA[
         <b:tabView>
            <b:tab title="language according to browser settings" style="display:none">
                <ac:include src="content.xhtml"></ac:include>
           </b:tab>
            <b:tab title="English">
                <ui:include src="content_en.xhtml"></ui:include>
           </b:tab>
            <b:tab title="Português">
                <ui:include src="content_pt.xhtml"></ui:include>
           </b:tab>
            <b:tab title="Deutsch">
                <ui:include src="content_de.xhtml"></ui:include>
           </b:tab>
        </b:tabView>
]]></script>
</b:well>
		<p>Der erste Reiter versucht die jeweils richtige Sprache anzuzeigen. Die Dateien <code>content_en.xhtml</code>,<code>content_de.xhtml</code> und <code>content_pt.xhtml</code> existieren.
        Daher kann <code>&lt;ac:include /&gt;</code> den Text auf Englisch, Deutsch oder Portugiesisch anzeigen. Falls der Browser keine dieser Sprachen anfordert,
        wird stattdessen die Default-Seite <code>content.xhtml</code> angezeigt. (Diese Seite wiederum inkludiert die Englische Version, so dass in der AngularFaces Dokumentation
        die Default-Sprache Englisch ist).</p>
          <p>Die restlichen Reiter enthalten traditionelle <code>&lt;ui:include /&gt;</code> Anweisungen. Damit haben Sie die Möglichkeit, jede Sprache zu sehen, auch wenn
          sie nicht den Browsereinstellungen entspricht.</p> 
      </b:panel>
</ui:fragment>
